Финальное задание: программа-шагомер для фитнес-трекера
Вам подвернулся подходящий случай применить полученные знания на практике.
Знаменитая фирма Unicorn разработала новый фитнес-трекер runaway, и вас пригласили написать программный модуль для этого гаджета — ведь за время обучения вы накопили достаточный опыт в работе с подобными устройствами, и у вас даже есть фрагменты готового кода.
Заказчик составил техническое задание, которому вы должны следовать для успешного выполнения проекта. В техническом задании есть шаблон, в котором указаны константы и функции. Вам предстоит написать тело для объявленных функций и определить места их вызова. Удачи!
Техническое задание
Программный модуль для обработки данных фитнес-трекера runaway фирмы Unicorn.
Входные данные
Модуль получает от микросхемы-контроллера пакеты данных в виде кортежей. 
Пакеты передаются в программу в момент обращения к трекеру (при нажатии на кнопку).
Порядок значений в пакете данных: 
(<time>, <steps>)
<time>: время создания пакета; значение типа str; формат: 'часы:минуты:секунды'.
<steps>: количество шагов, сделанных пользователем с момента последнего обращения; значение типа int.
💡 При передаче пакетов могут случаться сбои, это надо учесть в программе. При поступлении пакета нужно проверить его; передавать пакет на обработку можно только после проверки.
Возможные ошибки при получении пакетов:
Пакет меньшей или большей длины.
У одного или нескольких параметров в пакете пустое значение.
Значение времени в переданном пакете меньше или равно предыдущему записанному значению (время считается в рамках одних суток).
Результат выполнения программы
Полученные пакеты должны сохраняться в словаре storage_data. Ключами для него будут значения времени, а значениями — количество шагов.
В терминал должно выводиться сообщение, например такое (в начеле и в конце сообщения должна выводиться пустая строка):
 
 Время: 09:36:02.
 Количество шагов за сегодня: 15302.
 Дистанция составила 9.95 км.
 Вы сожгли 1512.00 ккал.
 Отличный результат! Цель достигнута.
 
  
Также должно выводиться мотивирующее сообщение. Его содержание должно зависеть от интенсивности тренировки:
 От 6.5 км и более: 'Отличный результат! Цель достигнута.'
 От 3.9 км и более: 'Неплохо! День был продуктивный'
 От 2 км и более: 'Завтра наверстаем!'
 Менее 2 км: 'Лежать тоже полезно. Главное — участие, а не победа!'
  
Программа должна возвращать словарь storage_data, чтобы можно было продолжить обработку данных в других программах.
💡Количество шагов, дистанция в километрах и число сожжённых калорий рассчитывается за период с начала текущих суток (с 0:00:00) до момента времени, полученного в новом пакете данных. На следующие сутки все данные обнуляются и расчёты начинаются заново, с нуля.
Точка входа в программу
Функция обработки пакетов  accept_package() — это точка входа в программу, функция, которая вызывается первой; на вход она принимает пакет с данными. Функция accept_package() должна вернуть словарь storage_data, в который добавлены данные из полученного пакета.
Из этой функции по цепочке вызываются другие функции, каждая из которых отвечает за свою часть работы. 
Сразу после старта должна выполниться функция check_correct_data(), проверяющая корректность полученного пакета. Она может вернуть True или False, что повлияет на дальнейшее выполнение базовой функции.
💡Вызываемые функции должны быть размещены в коде выше, чем их вызов: Python читает код сверху вниз; сначала он должен прочесть функцию, и лишь затем — вызов этой функции.